Descrição:

Neste trabalho, você deve desenvolver um aplicativo de aprendizado de idiomas em C++, que permitirá aos usuários praticarem e aprimorarem suas habilidades linguísticas. O objetivo é criar uma plataforma interativa onde os usuários possam aprender vocabulário, gramática e pronúncia por meio de lições interativas e testes.


Cenário:


Imagine que você foi contratado para criar um aplicativo de aprendizado de idiomas chamado "LingoMax". O aplicativo deve atender a pessoas que desejam aprender e praticar diferentes idiomas. Os usuários podem selecionar o idioma que desejam aprender e percorrer lições progressivas, incluindo vocabulário, exercícios gramaticais e testes de compreensão.


Para simular a estrutura de arquivos indexados, utilizaremos struct. Sendo assim, você deve:


Criar uma struct chamada Idiomas com as seguintes informações: Codigo, Descricao


Criar uma struct chamada Lições com as seguintes informações: Cod_Licao, Cod_Idioma, Total_Níveis


Criar uma struct chamada Exercícios com as seguintes informações: Cod_Exercicio, Nível_Dificuldade, Descricao, Resposta_Correta, Pontuação


Criar uma struct chamada Usuarios com as seguintes informações: Codigo, Nome, Código do Idioma de Aprendizado, Nível_Atual, Pontuação_Total


1) O programa deverá possuir funções específicas para a inclusão de novos dados nas tabelas, exclusão de dados, leitura exaustiva e reorganização das tabelas.


2) Ao manipular os dados da tabela Lições:


2.1) Ao informar/mostrar Cod_Idioma, o programa deverá exibir a descrição do Idioma

3) Ao manipular os dados da tabela Usuarios:


3.1) Ao informar o Código do Idioma de Aprendizado, o programa deverá exibir a Descrição do Idioma

4) O programa deverá permitir que os usuários pratiquem exercícios:


4.1) Os usuários somente poderão praticar exercícios com Nível de Dificuldade menor ou igual ao seu Nível Atual

4.2) Se o usuário responder o exercício corretamente, o programa deverá somar a Pontuação do exercício na Pontuação_Total do usuário

4.3) Se o usuário errar a resposta do exercício, o programa deverá subtrair 10% do valor da Pontuação do exercício na Pontuação_Total do usuário

4.4) Se o usuário atingir 100 pontos em determinado nível, ele poderá ser promovido ao próximo nível, adicionando uma unidade ao seu Nível_Atual

4.5) Se o usuário atingir o Total de Níveis da Lição, então terá concluído o estudo do idioma e poderá receber o Certificado de Proficiência

5) O programa deverá emitir o ranqueamento dos usuários, de acordo com a Pontuação_Total de cada um.